1) Erstellen Sie mit PHP 5 auf www2.inf.h-brs.de ein Registrierungsformular.
Speichern Sie die eingegebenen Daten persistent in einer Datei auf www2.inf.h-brs.de.
2)Schreiben Sie eine sichere PHP-Lösung für Login, das die persistierten Registrierungsdaten aus der letzten Aufgabe nutzt.
3)Bauen Sie Ihren WWW-Navigator zum Content-Editor aus, mit dem Sie weitere Inhalte hinzu fügen können, die persistent auf dem Server mittels PHP gespeichert werden.
Speichern Sie die Inhalte Ihres WWW-Navigators in einer JSON-Datei auf dem Server www2.inf.h-brs.de. Erweitern Sie Ihren WWW-Navigator um eine Edit-Funktionalität, so dass Inhalte editiert und ergänzt werden können. 
Schützen Sie Ihre Inhalte mit einem Login.